Repository: MakiDevelop/NekoPress
Catalog: NekoPress/*.lproj/Localizable.strings
Languages: jp, zh_hant

# toggle_dark_mode
source: Dark Mode
jp: ダークモード
zh_hant: 夜間模式

# hint_compression_quality
source: Compression level affects quality and file size: Fast → More compression but lower quality, Slow → Less compression but better quality
jp: 圧縮レベルによって画質とファイルサイズが変わります：速い → 小さいが画質が悪い、遅い → 画質は良いがファイルが大きい
zh_hant: 壓縮等級會影響畫質與檔案大小：快 → 壓縮多但畫質差，慢 → 壓縮少但畫質好

# label_compression_level
source: Compression Level
jp: 圧縮レベル
zh_hant: 壓縮等級

# label_output_format
source: Output Format
jp: 出力形式
zh_hant: 輸出格式

# button_choose_output_folder
source: Choose Output Folder
jp: 出力フォルダを選択
zh_hant: 選擇輸出資料夾

# toggle_backup_original
source: Backup Original to Origin Folder
jp: 元画像を Origin フォルダにバックアップする
zh_hant: 備份原圖到 Origin 資料夾

# text_saved_summary
source: Total saved: %.2f KB (%.1f%%)
jp: 合計 %.2f KB（%.1f%%）削減
zh_hant: 總共減少 %.2f KB（%.1f%%）

# button_start_compression
source: Start Compression
jp: 圧縮を開始
zh_hant: 開始壓縮

# button_cancel_compression
source: Cancel
jp: 圧縮をキャンセル
zh_hant: 取消壓縮

# button_clear_all
source: Clear All
jp: すべての画像をクリア
zh_hant: 清除所有圖片

# alert_compression_failed
source: Compression Failed
jp: 圧縮に失敗しました
zh_hant: 壓縮失敗

# error_cannot_load_image
source: Cannot load image: %@
jp: 画像を読み込めません：%@
zh_hant: 無法載入圖片：%@

# error_cannot_write_file
source: Cannot write file: %@
jp: ファイルの書き込みに失敗しました：%@
zh_hant: 無法寫入檔案：%@

# error_cannot_delete_file
source: Cannot delete source file: %@
jp: 元のファイルを削除できません：%@
zh_hant: 無法刪除來源檔案：%@

# drop_hint
source: Drag images here
jp: ここに画像をドラッグ
zh_hant: 拖曳圖片到此處

# about_button
source: About NekoPress
jp: NekoPressについて
zh_hant: 關於 NekoPress

# about_title
source: NekoPress
jp: NekoPressについて

# about_version
source: Version %@
jp: バージョン 1.4
zh_hant: 版本 1.4

# about_languages
source: Supported Languages: English, Chinese (Simplified/Traditional), Japanese, Korean, German, French, Spanish, Portuguese, Italian, Arabic
jp: 対応言語：繁体字中国語、英語、日本語
zh_hant: 支援語言：繁體中文、English、日本語

# about_close
source: Close
jp: 閉じる
zh_hant: 關閉

# app_subtitle
source: Smart Image Compression Tool
jp: スマート画像圧縮ツール
zh_hant: 智能圖片壓縮工具

# label_images_selected
source: %d images selected
jp: %d枚の画像を選択
zh_hant: 已選擇 %d 張圖片

# label_output_folder
source: Output Folder
jp: 出力フォルダ
zh_hant: 輸出資料夾

# button_select_folder
source: Choose
jp: 選択
zh_hant: 選擇

# button_same_as_input
source: Same as input images
jp: 入力画像と同じディレクトリ
zh_hant: 與輸入圖片相同目錄

# label_delete_source_files
source: Delete Original Files
jp: 元のファイルを削除
zh_hant: 刪除原始檔案

# label_compressing
source: Compressing...
jp: 圧縮中...
zh_hant: 正在壓縮...

# button_start
source: Start Compression
jp: 圧縮を開始
zh_hant: 開始壓縮

# button_cancel
source: Cancel
jp: キャンセル
zh_hant: 取消

# button_clear
source: Clear All
jp: すべてクリア
zh_hant: 清除全部

# button_about
source: About
jp: について
zh_hant: 關於

# about_app_title
source: Smart Image Compression Tool
jp: スマート画像圧縮ツール
zh_hant: 智能圖片壓縮工具

# about_version_number
source: Version %@
jp: バージョン 1.4
zh_hant: 版本 1.4

# about_supported_languages
source: Supported Languages: English, Chinese (Simplified/Traditional), Japanese, Korean, German, French, Spanish, Portuguese, Italian, Arabic
jp: 対応言語：繁体字中国語、英語、日本語
zh_hant: 支援語言：繁體中文、English、日本語

# button_close
source: Close
jp: 閉じる
zh_hant: 關閉

# drop_area_hint
source: Drag images here
jp: ここに画像をドラッグ
zh_hant: 拖拽圖片到此處

# drop_area_formats
source: Supports JPG, PNG, BMP, HEIC, WebP formats
jp: 対応形式：JPG、PNG、BMP、HEIC、WebP
zh_hant: 支援 JPG、PNG、BMP、HEIC、WebP 格式

# compression_level_fast
source: Fast
jp: 速い
zh_hant: 快

# compression_level_medium
source: Medium
jp: 標準
zh_hant: 中

# compression_level_slow
source: Slow
jp: 遅い
zh_hant: 慢

# error_backup_failed
source: Backup failed: %@
jp: バックアップ失敗：%@
zh_hant: 備份失敗：%@

# warning_some_backups_failed
source: Some files failed to backup
jp: 一部のファイルのバックアップに失敗しました
zh_hant: 部分檔案備份失敗

# error_cannot_create_backup_folder
source: Cannot create backup folder: %@
jp: バックアップフォルダを作成できません：%@
zh_hant: 無法建立備份資料夾：%@

# accessibility_dark_mode_toggle
source: Toggle dark mode
jp: ダークモードを切り替え
zh_hant: 切換深色模式

# accessibility_compression_level
source: Select compression level
jp: 圧縮レベルを選択
zh_hant: 選擇壓縮等級

# accessibility_output_format
source: Select output format
jp: 出力形式を選択
zh_hant: 選擇輸出格式

# accessibility_select_output_folder
source: Select output folder
jp: 出力フォルダを選択
zh_hant: 選擇輸出資料夾

# accessibility_delete_source_toggle
source: Enable or disable deleting original files
jp: 元のファイルの削除を有効または無効にする
zh_hant: 啟用或停用刪除原始檔案

# accessibility_start_compression
source: Start compressing images
jp: 画像の圧縮を開始
zh_hant: 開始壓縮圖片

# accessibility_cancel_compression
source: Cancel compression
jp: 圧縮をキャンセル
zh_hant: 取消壓縮

# accessibility_clear_all
source: Clear all images
jp: すべての画像をクリア
zh_hant: 清除所有圖片

# accessibility_about
source: About NekoPress
jp: NekoPressについて
zh_hant: 關於 NekoPress

# accessibility_drop_area
source: Drop area for images, %d images selected
jp: 画像のドロップエリア、%d枚の画像が選択されています
zh_hant: 拖放圖片區域，已選擇 %d 張圖片

# accessibility_progress
source: Compression progress %d%%
jp: 圧縮進捗 %d%%
zh_hant: 壓縮進度 %d%%

# button_ok
source: OK
zh_hant: 確定
